Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 2=
(Duke of Changyi's Mansion)
awak...
Awak dah bangun.
di mana saya?
Berapa lama saya tertidur?
Tiga tahun.
Tiga tahun?
Luka awak telah sembuh.
(Saya tidak boleh dilahirkan semula.)
(Kesan selepas itu semakin teruk.)
(Tidur saya bertambah lama setiap kali.)
(Lain kali, saya mungkin tidak akan bangun lagi.)
Di manakah Liu He?
Apa khabar dia?
Adakah dia sihat?
Di mana dia sekarang?
Tuan Xu telah membawanya kembali ke Changyi.
Semua berjalan lancar sekarang.
Akhirnya,
dia masih kembali ke Changyi.
Tiada apa yang berubah.
Baginda telah tiba.
Maharaja...
Berhati-hati.
Salam sejahtera, Tuanku.
Heng.
Ini kawan baru saya.
Kang Ning.
Heng, Qi.
jumpa lagi.
(Bingyi, Kang Ning...)
(Liu Xun, Maharaja Xuan dari Han)
(Kang Ning ialah Liu Xun.)
(Jadi, Permaisuri Xu Pingjun)
(kemungkinan telah dibunuh oleh Huo Xian.)
Heng.
Anda akhirnya terjaga. Sila bangkit.
Ayuh.
Terima kasih, Yang Mulia.
Heng baru bangun tidur.
Lady De Jiu, tolong sediakan makanan.
ya.
Saya lebih suka awak panggil saya Kang Ning.
Perkara telah berubah.
Terimalah ucapan takziah saya.
Masa lalu sentiasa berlegar.
Permaisuri
dan awak berkongsi perasaan yang mendalam.
Kini permaisuri telah
meninggal dunia,
semoga anda mendapat ketenangan.
Pingjun minta awak bangun.
Dia berkata anda mempunyai
bakat kenegaraan,
sesuai untuk tugas besar.
Sayang sekali
bahawa dia tidak pernah hidup untuk melihat ini.
Heng.
Anda telah tidur selama tiga tahun,
namun anda tahu segala-galanya.
Anda nampaknya benar-benar tahu
Amanat Syurga.
Saya minta bantuan awak, Heng.
Kembali ke Kampung Wucheng,
awak selamatkan nyawa saya.
Saya akan memberikan segala-galanya sebagai balasan.
Saya telah mengetahui
bahawa saudara Huo Guang membunuh Pingjun.
Tetapi sekarang di Mahkamah Imperial,
Saya berdiri sendiri tanpa sekutu.
Kekuatan saya berkurangan.
Laluan apakah yang perlu saya lalui seterusnya?
Heng, saya perlukan awak untuk membimbing saya.
Adakah Amanat Syurga
memberi jalan keluar?
Saya akan bantu awak.
Tetapi bolehkah saya juga meminta bantuan sebagai balasan?
Apa itu?
Tolong layan Liu He dengan baik.
Adakah ia juga Amanat Syurga?
Tidak.
Ia adalah kesetiaan dan kehormatan.
sangat baik.
Saya percayakan awak, dan saya berjanji itu.
Untuk tahun-tahun mendatang,
anda hanya perlu ingat satu perkataan:
Bertahanlah.
Selain itu,
tunjukkan kebaikan kepada Puak Huo.
Tiga tahun dari sekarang,
Huo Guang akan mati kerana sakit.
Dia akan mempunyai pengebumian yang besar.
Berikan penghormatan tanpa henti kepada Puak Huo,
dan mereka akan menurunkan kewaspadaan mereka,
semakin melulu.
Cita-cita mereka akan meningkat,
dan kelemahan dan kelemahan akan menyusul.
Dengan cara ini,
anda akan mempunyai sebab untuk mencabut mereka.
Kepada saya sahaja,
Puak Huo dan saya adalah musuh bebuyutan.
Ke alam,
merit Puak Huo tidak terkira.
Mereka adalah rakyat Han yang setia.
Anda tahu jawapannya.
Anda hanya mahu kepastian.
Jika perkara berjalan seperti yang anda katakan,
Saya akan biarkan Jeneral Besar Huo
hidupkan tahun-tahun yang tinggal dengan aman
dan diingati turun-temurun.
Heng,
token arahan di bawah bantal anda
telah diserahkan kepada anda oleh Pingjun
bagi pihak saya.
Sejak saat itu,
awak menjadi orang kepercayaan saya.
Saya telah bertahan selama 21 tahun.
Apakah tiga tahun lagi bagi saya?
Walau bagaimanapun,
Saya mesti merancang lebih awal untuk tiga tahun itu.
Wang Heng, Komander Pengawal Imperial,
dengar arahan saya.
Jika Puak Huo mempunyai
niat khianat pada masa hadapan,
kamu hendaklah menyiasat secara rahsia
dan teruskan dengan penuh berhati-hati
untuk mengesahkan
sama ada ketidaksetiaan mereka adalah benar
dan pasti tanpa keraguan.
Mesti tidak ada kecuaian.
Tuanku,
dengan kesihatan saya dalam keadaan sedemikian,
bagaimana saya masih boleh melayani awak?
Tuanku.
Kemudian saya mesti menyusahkan
Kolonel Tentera Huben
untuk membantu Heng mendapatkan semula kekuatannya.
Ya, Tuanku.
Saya tidak akan gagalkan kepercayaan awak.
Kolonel?
awak
tangan kanan.
Berhati-hati.
sedia?
lepaskan.
satu...
Satu langkah.
Langkah.
- Dua langkah.
satu
langkah.
dua
tiga...
Rehat setiap tiga langkah.
Tiga.
Naiki tangga dengan perlahan.
Tidak tergesa-gesa.
Apakah maksud isyarat ini?
Itu namanya OK.
Maksudnya baik-baik saja.
Maksudnya selesai.
♪Malam mengalir♪
♪Di atas bingkai tingkap dan puncak pokok♪
Kepada Liu He.
Apa khabar?
- Sekarang,
- Terlalu perlahan.
- ia adalah Benshi Tahun 3.
- Lebih pantas.
Saya semakin pulih.
De Jiu menjaga saya.
Aduh.
Sakit hati.
Bertahanlah.
saya sihat.
Adakah anda menerima
surat terakhir yang saya hantar kepada awak?
memandang ke hadapan
kepada balasan anda.
Teras.
pusing.
Cleave.
sapu.
♪Saya rindu nak sentuh♪
dah setahun.
Mengapa anda tidak menulis kembali?
Angkat tangan.
De Jiu melatih saya dengan kasar.
Dia juga memukul saya.
- Apabila anda mengajar saya,
- Berdiri.
- awak bersikap tenang pada saya.
- Teruskan.
Teras.
terlalu perlahan.
Lebih pantas.
♪Di bawah matahari terbenam♪
Saya tidak boleh lari lagi.
Biar saya berehat.
♪Bintang mencurah-curah di langit♪
Jika saya menangkap awak,
awak akan mati.
Jangan, jangan.
Heroin, saya silap.
- Cepat!
- Srikandi.
Cepatlah.
Ayuh.
Saya benar-benar tidak boleh berlari lagi.
Lepaskan saya, Srikandi.
♪Alioth tergantung rendah♪
♪Bau wangi melekat di lengan♪
♪Topik menapai♪
♪Berlarutan♪
♪Perkataan melayang dan goyah ditiup angin♪
bangun.
Senior awak agak baik.
Sama ada dalam keadaan koma atau pulih,
Saya bergantung sepenuhnya padanya.
Sejujurnya dengan anda,
Saya mula merasakan sesuatu yang luar biasa.
Malangnya, dia
terlalu menyerupai seorang kenalan lama.
Saya tidak tahu sama ada perasaan ini
adalah dari dahulu atau sekarang.
Mengapa berdiri di sana?
Makan malam sudah siap.
Datang, datang.
♪Api di dadaku♪
Liu He.
Sekarang sudah masuk bulan ke-3 Dijie Tahun 2.
Kenapa awak belum balas lagi?
Malah Huo Guang telah meninggal dunia.
Namun, tiada balasan daripada anda.
Adakah anda tidak mahu Qilin lagi?
Bagaimana dengan keinginan anda?
Bagaimana dengan saya?
♪Angin memusingkan anak kucing willow♪
♪Sikat tudung nipis secara perlahan♪
♪Antara bibir dan gigi saya♪
♪Terbakar dengan kata-kata yang tidak terucap♪
♪Pengakuan itu♪
♪Bergantung di pinggir dunia♪
♪Di bawah matahari terbenam♪
♪Tali hati berselirat dalam huru-hara♪
Liu He.
Saya sudah hilang kira
berapa banyak surat yang saya tulis untuk awak.
Sekarang dah masuk bulan ke-7 Dijie Tahun 4.
Beberapa hari lepas,
Anak lelaki Huo Guang, Huo Yu,
telah melancarkan pemberontakan.
De Jiu dan saya
telah melakukan banyak misi.
Kami kelihatan agak gagah.
awak masih hidup?
Awak masih bernafas.
Bagaimana saya boleh membiarkan diri saya mati?
Saya kini seorang Komander Pengawal Imperial
dalam Tentera Huben.
Dari Jiu seorang Kolonel.
Pengkhianat Huo Yu mengumpulkan puak
untuk merancang pengkhianatan.
Kami bergabung tenaga.
Bawa dia turun.
Kami merampas bukan sahaja Puak Huo
tetapi juga setiap sisa terakhir.
- Anda mempunyai dendam anda.
- Berhenti!
Juga,
Saya fikir kejatuhan Klan Huo
- boleh membawa saya ke Qilin.
- Hentikan mereka.
jangan bergerak.
Tetapi terdapat sedikit kemunduran.
Puak Huo melakukan pengkhianatan.
Mereka akan dihancurkan hari ini.
Rampas semua pengikut yang tinggal.
Baginda maha pengasih.
Dia tahu kamu telah dipaksa
oleh Puak Huo.
Jika ada yang sudi menamakan orang lain,
mereka mungkin terhindar dari kematian.
Baiklah.
Dalam kes itu,
laksanakan mereka di tempat kejadian.
Saya akan bercakap.
Satu kuasa misteri memasuki rumah agam itu,
diketuai oleh seorang wanita dari Wilayah Barat.
Saya mendengar bapa bapa
membuat perjanjian dengannya.
Dia mendakwa dia akan menggunakan sihir
untuk melepasi halangan.
Dia pergi dengan sepasang Qilin Gangsa.
siapa nama dia?
Ini sahaja yang saya tahu.
Kali ini,
tindakan menentang Puak Huo
adalah pantas dan bersih.
Saya amat berbesar hati.
Seorang yang berani dan strategik seperti anda
adalah benar-benar rahmat kepada alam kita.
Awak puji saya.
Saya hanya menunaikan kewajipan saya
dan meringankan bebanmu.
saya tahu
anda mempunyai motif anda sendiri.
Itulah sebabnya anda mempertaruhkan banyak perkara.
Haha.
Cukuplah itu.
melihat
merentasi seluruh mahkamah,
Saya dapati sedikit yang sepadan dengan keberanian anda
dan kecerdasan.
Jika anda pernah mempunyai fikiran atau nasihat
atau bercita-cita untuk jawatan tertentu,
bercakap dengan bebas.
Saya amat bersyukur
atas nikmatmu yang besar.
Saya takut saya mungkin mengecewakan awak.
Mungkin saya perlu berbaring sahaja.
Apakah maksudnya?
Baring belakang bermakna
tidak berusaha untuk lebih
dan berpuas hati dengan masa kini.
Nah, itu salah satu cara untuk hidup.
Anda mampu untuk berbaring,
tetapi fikirkan orang sekeliling anda.
Saya tidak mempunyai sesiapa di sekeliling saya.
Anda terlalu dekat untuk melihatnya.
Sama ada anda ingin berkhidmat di mahkamah
atau sekadar menikmati teh,
sama ada dengan Kang Ning atau Liu Xun,
akan sentiasa ada tempat untuk anda.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪